Repository: VisionNetworkProject/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/token/airdrop_by_invitation.po
Languages: zh_cn

source: $VNET Airdrop by invitation (Coming soon...)
zh_cn: $VNET 流量币邀请空投（即将开启）

source: Total amount:
zh_cn: 总量：

source: 50 Million VNET
zh_cn: 5000 万 VNET

source: Per quantity:
zh_cn: 每份数量：

source: 100 VNET, per user
zh_cn: 100 VNET，每用户（基础）

source: 100-200 VNET, randomly as invitation rewards
zh_cn: 100-200 VNET，随机邀请奖励

source: Users covered expected:
zh_cn: 预期用户覆盖：

source: About 120,000 - 150,000 users
zh_cn: 大约 12-15 万用户

source: Significance:
zh_cn: 意义：

source: Promote visibility and consensus in the process of gradual maturity of the **Vision Network**.
zh_cn: 在 Vision Network 网络效应逐渐成熟的过程中，更促进知名度和共识的达成。

source: Looking forward to:
zh_cn: 期待：

source: Share, spread and popularize the **Vision Network** concept, and to let more people know.
zh_cn: 分享、传播、普及 Vision Network 理念，让更多人认识远景网络。

source: Let more prospective users join our Telegram group.
zh_cn: 让更多准用户加入交流群组。

source: Two steps to get airdrop and invitation rewards
zh_cn: 两步免费领取与邀请奖励

source: **Get FREE 100 VNET**
zh_cn: **免费获取 100 VNET**

source: Join a `$VNET Airdrop Group` in `Telegram`_,
zh_cn: 使用 `Telegram`_ 帐号加入一个 `$VNET 空投群组`，

source: bind your ETH wallet address to get 100.00 VNET.
zh_cn: 登记您的 ETH 钱包地址即可免费领取流量币 100.00 VNET。

source: **Invitation reward 100-200 VNET (per user)**
zh_cn: **邀请奖励流量币 100-200 VNET（每用户）**

source: Invite your friend(s) to join the same group and get the airdrop successfully,
zh_cn: 邀请好友加入同一个交流群并成功领取，

source: then you and your friend(s) can both get 100-200 VNET as an extra reward.
zh_cn: 然后你和你的朋友两人都可各获得 100-200 VNET 的额外奖励。

source: Details is about to release
zh_cn: 细则即将发布
